Hoy me surgió una duda, ¿cuántas veces he visto a Lain?
Parece que a veces tiene alucinaciones, pero nada más aparte de eso.
Me imagino que esas experiencias deben ser muy difíciles para ella…
No me parece la clase de niña que causaría problemas,
Me pregunto si le va bien en la escuela.
Le pregunté a su madre, y me dijo que no sufre acoso…
pero cuando le menciono la escuela a Lain, su expresión cambia bastante.
Tal vez deba preguntarle a sus amigos en la escuela cómo le está yendo.
Supongo que el acoso en estos días también es diferente a lo que llegué a ver en mi escuela.
Quisiera poder ayudarte, Lain…
pero durante nuestra última sesión, me sentí muy deprimida.
No hay mucho que hacer cuando me deprimo, y para colmo es entonces cuando al Profesor Takashima se le ocurre darme más trabajo.
¡Ahh!
Mañana voy a tener el día libre.
Iré a la ciudad a relajarme.